1. Необходимо провести тестирование и найти ошибки в функциональной части и их исправить
1.1. В js-файле (app.js) - все изменения пометить комментарием, который начинается со слова FIX. Пример такой правки смотрите в app.js в строке 12.
1.2. Найти и сократить количество запросов к серверу в app.js. Объяснить ваш фикс.
1.3. В css-файле (style.css) - вносить изменения запрещается, необходимо создать свой fix.css и подключить его в index.html, если вы считаете, что есть ошибка в css.

2. Необходимо придумать и сверстать 3 недостающие секции.
2.1. Секции должны быть в контексте текущего дизайна.
2.2. Для каждой секции должен быть свой css файл - для удобства проверки результата.
2.3. Секции должны быть адаптивны. Минимальное разрешение 320px.
2.4. Верстка должна быть семантической.

3. Необходимо разработать 3 новых страницы в контексте текущего дизайна.
3.1. Страница категории, на которой будут отображаться все материалы данной категории.
3.2. Страница лекции, на которой будет размещена информация о лекции, сама лекция, фото и видео материалы.
3.3. Страница "Спикеры", на который будут размещены фото спикера, имя и сфера деятельности.
3.4. Для каждой страница должен быть свой css файл - для удобства проверки результата.
3.5. Страница должны быть адаптивны. Минимальное разрешение 320px.
3.6. Верстка должна быть семантической.

4. Что касается нового интерактива, если таков будет предусмотрен вашей идеей, то его нужно вынести в отдельный js файл.
4.1. Разрешено использовать сторонние библиотеки, кроме css фреймворков.
4.2. Запрещено использовать jQuery, только нативный js.

5. Будет плюсом, если:
- Будет задокументирован существующий app.js по JSDoc;
- Будет задокументирован вами написанный js код по JSDoc;
- Будет предоставлены макеты в figma 3 новых страниц и секций;
- Будет раскрыто, для чего используется метод #safeSetStyle в классе App;
- Будут использованы принципы ООП.